silly occasional minimum worthwhile. $10, adult normally typically haha. sooo (and also, forget $5 too, sometimes $10 usually Plus, unlimited regular too). though, cheap! (for pricey, especially cheap. plus ;) more, (especially Note: often Typically :D more. alone! crazy combine darn lol. everyday beware $2 $14 get! includes cents opt
weak crack music football Music volume AC noisy loud music. loud. band blasting performance loud, NFL game Sound misters DJ sound jukebox fire heaters noisy. game. playing loud_music playing. DJ. rooftop acoustics jazz groove game, patio blaring crowd band, karaoke dj rowdy noise_level scene top_40 go-go chilly speakers band. bands
John assistant specialist detailed pressure tint technician solution thorough technique paint quote Rob tires. extensions records tires, repair Mark auto James consult repairs Alex removal repair. lenses results Dr. tires technicians diagnosis damage repairs. salesman applying color dentist vision brake completed inspected procedures Kelly consultation professional repaired Mike Brian tire
suite beds tub sheets tub, bed Bed housekeeping bathtub rooms bathroom king_bed beds, bedding suites queen bathroom. beds. bath bed, carpet suite. shower bed. linens tub. bedroom_suite pillows bedroom jacuzzi rooms. room living_room room, shower. mattress tower. Motel robes Room Rooms bedroom. tower Tower pyramid Beds toilet sheets. king room.
extremely_rude acting male rude, garbage unfriendly lousy unprofessional disrespectful rude. acted rude ignorant miserable yelled clueless snotty blatantly offended manners attitude, unprofessional, nasty rude! behavior yelling stares female unprofessional. extremely_rude. angry obnoxious attitude. condescending attitude disgusting behavior. surly appalled unhappy unhelpful visibly horribly embarrassment insulted disgust nasty, flirting unfriendly. confronted
taxi cab shuttle rental_car airport, shuttles miles airport cab. shuttle. cab_ride minute_drive airport. mile tram cabs terminal ride buses highway bus Flamingo. freeway metro car_rental monorail distance Hertz Airport driver walk. taxis walk, traffic Valet cab, MGM. transportation hike terminal. road block blocks passengers valet driving walking_distance drive. Strip, downtown,
